لدينا هنا الثلاثة أقسام للمستودع: دليل العمل
والفهرس المرحلي، والمستودع في الأعلى.
لنقل أن مستودعنا يوجد به هذه الإيداعات،
مع هذا التأشير الحالي master على أحدث الإيداعات.
لدينا تأشير HEAD على master،
والملفات موجودة في دليل العمل.
دعنا ننتقل في الأنحاء.
هذه هي الأماكن الثلاثة التي سيذهب إليها المحتوى من
إيداع إعادة التعيين: دليل العمل
والفهرس المرحلي والقمامة
يكون بها المحتوى الذي سيتم حذفه.
تشغيل أصل git reset HEAD سيقوم بتحريك HEAD و master
إلى الإيداع السابق.
لكن ماذا يحدث للإيداع بالرقم 3؟
يمكن أن تتحرك التغييرات الذي حدثت إلى دليل العمل أو
الفهرس المرحلي
أو يمكن حذفها بكل سهولة.
يعتمد كله على العلامة التي تم استخدامها في أمر إعادة
التعيين.
دعنا نحرك هذا الإيداع إلى مكانه.
إذا قمنا بتشغيل إعادة تعيين git بدون أي علامات،
فإن التغييرات التي حدثت في الإيداع
مع SHA-3 يتم تطبيقها على الملفات في دليل العمل.
وذلك لأن --mixed هو الافتراضي.
إن تشغيل إعادة تعيين get بدون علامة هي الشيء ذاته
عند تشغيلها باستخدام --mixed.
لذلك، إذا أعدنا الملفات وقمنا بالتنفيذ مجددًا،
سنحصل على نفس محتوى التنفيذ.
سنحصل على إيداع مختلف SHA فقط لأن
الطابع الزمني للتنفيذ سيكون مختلفًا عن الأصلي،
لكن سيكون محتوى التنفيذ هو نفسه.
استخدام علامة --soft سيقوم بتحريك
التغييرات التي حدثت في الإيداع مع SHA-3 إلى الفهرس
المرحلي.
إنها نفس التغييرات والآن أصبحت مرحلية لأجلك.
كل ما عليك فعله هو تشغيل إيداع git للحصول على الإيداع
مرة ثانية.
مرة أخرى، بما أن الطابع الزمني مختلف،
سيكون الإيداع الجديد SHA مختلفًا.
الأخير هو  علامة --hard.
سيحذف ذلك كل التغييرات التي حدثت في الإيداع مع
SHA-3.